Rozmawialiśmy o rekursji i sortowaniu, musimy jeszcze kilka.
W tej sekcji będziemy rozmawiać o wyszukiwaniu i traversal, w tym o szerokości pierwszego wyszukiwania i
głębokości wyszukiwania pierwszego wyszukiwania jest coś, co robimy dużo na naszych komputerach.
Kiedy rozmawialiśmy o sortowaniu, niektórzy z was mogli być jak ludzie, tak naprawdę nie brzmią tak
użytecznie, ale szukają.
Używamy tego każdego dnia, nie my.
Szukamy plików na naszym komputerze.
Rozkazujemy RUN i szukamy rzeczy szukających słów i dokumentów, które wyszukujemy w wyszukiwarce Google, a my szukamy
hashtagów na Twitterze, a wyszukiwanie na Instagramie to znaczna część naszego życia.
Ale w jaki sposób wszystkie te komputery i programy mogą wyszukiwać rzeczy tak szybko.
Na tym świecie jest coraz więcej danych, do wyszukiwania coraz więcej stron internetowych.
Jak możemy zrobić to tak szybko.
Jak Google może robić takie rzeczy tak szybko.
Cóż, w tym dziale zbudujemy fundamenty tego, jak to wszystko działa.
I będziemy rozmawiać o kilku rodzajach poszukiwań i przemierzaniu, i miejmy nadzieję,
że pod koniec tego wszystkiego zrozumiecie, jak działają takie miejsca jak Facebook Google i Mapy Google.
Jeśli chodzi o wyszukiwanie na podstawowym poziomie, zacznijmy.